Gold Roger, le roi des pirates,
les mots qu'il a prononcés Juste avant sa mort
mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Désormais, tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter jitto dekinai tomarenai
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Battez le drapeau, break of romance dawn hata wo ageyou break of romance dawn
fais des vagues, saute de ton sommeil namikaze tateyou suriipu Kara no janpusutaato
si tu veux aller dans le monde incroyable arienai sekai wo iku nara
ta ténacité, c'est ce qu'il faut kimi no tafunesu mal ga hitsuyou être effronté, est-ce UN crime ?
Medachisugi sorette tsumi?
Recherché->signifie gagnant&nbsp;:D shimeitehai -> tsumari gagnant :D
la liberté est notre seule règle jiyuu dakega minerai tachi no ruuru
ce n'est pas notre façon de nous inquiéter shinpai nante dokofuku kaze--
à tout prix, one piece, je serai le premier ttai une pièce ichibannori mon coeur de rêve est énorme
yume miru kokoro wa choo dekai il est important de ne pas se réveiller samenai koto ga daiji--
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous... sommes arrivés jusqu'ici minerai tachi wa...Koko a fait du kitaze
nous allons... là où est le rêve minerai tachi wa iku ... yume pas arika e
nous ne laisserons personne de côté osez mo oitekanaize-- continuez d'avancer, c'est notre promesse
nshin aru nomi endolori ga chikai depuis le jour où le rêve a commencé
yume ga hajimatta ano salut Kara l'avenir que je vise n'a pas changé mezasu mirai wa onaji--
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
le soleil de mon coeur ne se couchera jamais kokoro no taiyou shizumanai UN, deux, soleil
ichi, ni, soleil
ichi, ni, soleil UN, deux, soleil
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Nous allons!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir quitté punk hazard, les chapeaux de paille se sont dirigés vers dressrosa.
Mais UN homme mystérieux, breed, qui dirige une meute des monstres marins ont fait UN raid sur eux
et kidnappa César.
Pour reprendre César, luffy, law, et chopper s'est faufilé dans le vaisseau ennemi.
Là, ils ont joyeusement retrouvé UN kung fu dugong
tirez complètement votre bras vers l'arrière - comme ça !
Et utilisez la moitié inférieure de votre corps !
Cependant, la puissance peto-peto fruit de breed est contrôlée le dugong et les autres.
Race a pris le contrôle de chopper, luffy, et même law avec son pouvoir mystérieux.
Cinq-cinq !
Merde !
Je peux contrôler n'importe quel être vivant et faire ressortir toute sa puissance !
Vous verrez à quel point c'est mortel !
"Luffy meurt en mer ?! L'alliance des pirates se sépare !"
Condamner! Je ne peux pas l'enlever !
Luffy, lève les yeux !
Je ne peux pas me contrôler !
Condamner!
Fais attention!
Attendre!
Chopper s'est arrêté !
Vous n'êtes que l'appât.
Ma cible principale était vous deux depuis le début.
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Attendre!
Oh? Je ne peux pas bouger!
Roo... Attendre!
Vous allez manger dans ma main pour toujours.
Tant que je vous tiens tous les deux comme mes esclaves,
il n'y a rien à craindre !
Chapeau de paille! Trafalgar !
Asseoir!
Merde !
Serrer la main!
Fils de pute!
Vous voyez de quoi je suis capable ?! C'est le pouvoir du fruit peto-peto !
Que vous soyez UN seigneur de guerre ou UN pirate coquin
avec une prime de 400 millions, tu es impuissant devant moi !
Si tu étais UN animal, tu aurais pu devenir mon animal de compagnie.
Mais les humains puants comme vous deviendront mes esclaves !
Comme c'est mignon!
Je ne m'en étais pas rendu compte parce que tu portais une tenue étrange avant !
Ton Nez bleu est si mignon, raccoon- kun !
Je n'ai jamais eu d'animal comme toi avant !
Je vais t'habiller tout de suite !
Ne le faites pas!
Oh, bon garçon, bon garçon, bon garçon !
Hé, lâchez chopper !
Ta gueule! Vous deux allez être enfermés !
Mettez-leur des menottes sea prism stone !
Ce ne sera pas long.
Il ne faudra pas longtemps avant que mon royaume de rêve devienne réalité.
Hé, peto-gars ! Laissez-nous sortir!
Rendez-nous chopper ! Merde !
Tu...
Je perds mes forces...
Je suppose que la cage est... ... fabriqué en Pierre de prisme de mer.
Vous êtes tellement pathétiques.
César!
Hé, laissez-nous sortir!
Ta gueule! Pourquoi tout le monde me donne des ordres ? !
A-t-il pris le contrôle sur vous ?
Oui il l'a fait. UN Collier et une laisse !
J'ai l'impression d'être UN animal de compagnie !
Mais je suis UN grand scientifique !
Il a dit qu'il est UN mangeur de peto-peto fruit.
Et avec ce pouvoir,
César, est-il l'UN des associés de doflamingo ?
Es-tu stupide?
Pour autant que je sache,
doflamingo n'a pas de subordonnés comme lui.
Ce type m'a dit qu'il voulait créer UN royaume de rêve ou quelque chose comme ça.
Quel royaume ?
Comment puis-je savoir?! Merde !
C'est tellement humiliant... ... pour moi de prendre les ordres de ce fou de fouet ! Baise-le !
César!
S'allonger!
Hé, César !
J'ai dit "allongez-vous"&nbsp;! Vous ne m'entendez pas&nbsp;?&nbsp;!
Merde ! Ce connard ! Je ne peux pas le prendre!
Vous ne pouvez pas vous éloigner de moi&nbsp;!
À présent,
tout est prêt !
Que dois-je leur faire faire pour moi ?
Peto-gars !
Rends-nous chopper...
Vous les merdiques d'humains n'apprenez jamais.
Ne vous inquiétez pas. Chappy est là.
Heureux ?
Heureux !
Je ne suis pas chappy !
Hachoir!
Heureux !
Je suis chopper !
Chopper, qu'est-ce que tu portes ?!
Hé, luffy ! Arrêter de rire!
Oh... je suis épuisé à cause du rumble ball... Es-tu timide parce que tu es habillé ?!
Non... Oh, quelqu'UN est de mauvaise humeur !
Arrêt!
Luffy !
Ne poussez pas votre chance.
Tu dois être heureux quand je te caresse.
Soumettez-vous à mes exigences !
Ça va, chopper ? !
Ouais.
Chappy, mets-toi à genoux !
Descendez à terre !
Maintenant, place à la discipline !
Hé arrête!
J'ai dit stop"!
Qu'est-ce que tu fais à mon ami ?!
"Ami"... "Ami" ?
"Ami" !
"Ami" !!
Arrêtez la merde "d'ami" !
Je ne crois pas à l'amitié !
Ça ne vaut rien !
Écouter! Tout ce dont j'ai besoin c'est...
...des abonnés fidèles - des outils - qui travaillent pour moi !
Je n'ai pas besoin d'insubordonnés !
Tout le monde devrait faire ce que je dis sans se plaindre !
Les humains sans valeur se dressent toujours contre moi !
C'est pourquoi je n'ai pas besoin de leur amitié !
Mais les animaux... les animaux de compagnie sont différents !
Ils se contentent de suivre mes ordres tranquillement et docilement !
Animaux! Animaux domestiques! Ce sont les meilleurs !
C'est pourquoi j'ai besoin de toi.
César.
Faire...
...cette!
C'est... sourire ?! Où l'avez-vous obtenu?!
J'ai UN lien avec le métro.
Je vais utiliser ce type de zoan, fruit du diable artificiel...
...pour transformer les humains en animaux de force !
Alors il n'y aura plus d' humains détectables et pathétiques dans le monde !
Enfoiré! Qu'est-ce que tu fais vraiment ?!
UN royaume.
Je vais créer UN royaume uniquement animal - sans UN seul humain puant !
Et je vaincrai tous les animaux en utilisant mon pouvoir peto-peto !
Je vais les transformer en fidèles animaux de compagnie !
C'est mon royaume de rêve !
Comme vous voudrez!
Mais tu ne peux pas m'obliger à suivre qui que ce soit !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Vous n'avez pas vu de quoi je suis capable avec le pouvoir peto-peto ?!
Cela ne veut rien dire pour moi !
Espèce d'humain stupide !
Les humains sans valeur comme vous devraient simplement fermer votre bouche et suivre mes ordres !
Arrêtez de résister !
Je suis UN pirate !
Je ne vais suivre l'ordre de personne !
Les pirates devraient être libres !
"Pirates" ? "Libre"?
Je déteste le plus les humains comme toi !
Très bien.
J'allais épargner ta vie et t'asservir.
Mais vous tous, putains d'humains, méritez la mort après tout !
Quel est cet endroit?
Où sommes-nous?!
C'est l'heure du spectacle !
Je vais vous montrer la terreur de mon pouvoir peto-peto !
Très bien, trafalgar, voici ma commande pour vous !
Tuez le chapeau de paille !
Tra-gars !
Chapeau de paille, je veux que tu tues trafalgar !
Merde !
Non!
C'est scandaleux!
Allez-y et tuez-vous les uns les autres ! Vous ne pouvez pas utiliser votre pouvoir de fruit du démon !
Frappez-vous les uns les autres à mort comme des idiots - tout comme vous êtes des humains pathétiques !
Maintenant, le spectacle sanglant commence !
Luffy ! Droit!
Je ne peux pas croire ça !
Tra-Guy, ce n'est pas bon !
Je ne peux pas contrôler mon corps !
Merde !
Oui! C'est le plus grand spectacle de tous les temps !
Condamner! Je ne peux pas m'arrêter !
Je ne veux pas te combattre comme ça !
Merde !
Éloignez-vous de moi !
Détruisez-vous les uns les autres ! Espèces d'humains immondes !
La laisse !
Continuez à vous battre !
Pointe des pieds, pas furtifs... adieu !
Quel fou.
Il ne comprend toujours pas que personne ne peut m'échapper.
Eh bien, je vais le laisser partir pour l'instant.
Je profite de ce putain de spectacle !
Sceau, attention !
Hé toi, reste en dehors de ça !
Voulez-vous vous faire fouetter ? !
Quoi?! Cesser d'aboyer!
Idiot!
Ne me dis pas que tu parles contre moi !
Allez au diable!
Condamner! Condamner! Condamner!
Toi idiot!
Arrêt!
Sang!
Vous voulez tellement les aider ?
D'accord, si vous insistez, je les arrête.
Chapeau de paille, trafalgar, attends !
Mon corps s'est arrêté.
À la place,
tu le fais.
Puisque vous les aimez tant, ce sera beaucoup plus intéressant de te voir les battre !
Tuez ces deux-là, dugong !
Vas y!
Ce mec est horrible !
Seal, j'irai bien !
Vous rendez-vous compte de ce qui se passe si vous me désobéissez ? !
Maintenant, jetez-les à la mer !
Sceller!
Je t'ai dit d'utiliser la moitié inférieure
de votre corps et tirez complètement votre bras vers l'arrière !
Mais tu es devenu plus fort !